Instruções
Adicione mais dois componentes no seu projeto. (Na entrega deve totalizar, pelo menos, 4 componentes)

Crie um repositorio com um arquivo readme.md dizendo o que usou na sua página, colocando os links das documentações.


Exemplo: Se usou uma navbar, um formulário, um botão e um footer, os 4 links da documentação que aborda cada elemento deve estar no readme.md. 


O repositório enviado deve conter o arquivo da página (o index.html, por exemplo) e o arquivo readme.

Não deve ser usado css, apenas bootstrap.